oh glória a Deus se inscreva no canal
agora mesmo clique no Sininho se não vou
dizer que você é o a gente dá o tal vou
contar uma história para vocês nasceu o
Luiz Inácio Inácio roubo no Brasil a
falou Quanto pode dá para ter que te
Pariu quer votar em 22 vaga na os
brasileiros depois do que tu fez Toma
vergonha cachaceiros falar o tão nervoso
que o critério nas pesquisas tá quase
moço manda um voz por favor for bonita
eu espero que tu viva que minha eleição
de Lula deve é bem mais fácil represent
represent The Walking Dead vai ganhar
coisa nenhuma
[Música]
E aqui as pesquisas saiba que eu não me
interessa a coleção que me importa é
passar o voto em outro emprego é meu
zeloso isso é chorão tecipado o poder eu
de novo e do pai que ser derrotado seu
governo de unidade que o Brasil que o
assunto se fosse melhor que você até seu
governar com a blusa hora pelo ladrão o
rei da corrupção se não tiver impressão
não vai a seleção presidiário cachaceiro
tem a moral muito baixa beleza tudo não
deixa tu botar minha faça um funcionário
que não temo porque o tanque fumar tempo
mas tu morre de medo dos meus quarenta
por cento as pesquisas da semana você
deixar o apoio tu vai sair do Poder
direto Pavão coisas ao irá funcionar
esses eu vou
é só porque eu vou tá suja tá na minha
lista e pode esquecer que ela grande
banho quente vai ter Choque pode horário
que arrancar os dois bem Tô morrendo de
medo é que eu tinha o meu puto um
compreender ado pelo Capitão expulso
nenhum inferno criatura foi chato para
carai pode aprender na os outros
mandamento não vai olha que o cachaceiro
900 anormal sumidinho é que tava o seu
senso de moral Segue o teu foro de São
Paulo e enfia no rabo tem Quantas zonas
FCF com soldado e um cabo não foi
inscrito bolsonaro outro vai Preto agora
e aí já era um adversário que o papai
aqui agora eu fico impressionado que tu
não pensa no forno tem tanta coisa tão
pior por exemplo certo eu moro em
o valor do vagabundo para te falar a
verdade do mesmo jeito prometo botar ele
atrás das grades juizeco meia Nossa
pensa que é dono outra lei Não entendi
no Brasil o Face tem que errei eu faço o
que eu que vem não aceito quem faz
crítica sempre ele condenar é pensei que
estão política daquele que havia o
Catete que ele recorda de derrota volta
m20 Toys que não na volta é Até que a
gente tem mais coisa em comum hein
imagina pô impressão impresso já quem
ganhou quem perdeu Facebook comentários
vou Eles voltam a
[Aplausos]
[Música]